Programador Frond End en SGC Ajustadores S.A. - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Programación
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/16841/Logo_SGC(2).jpg
SGC Ajustadores S.A.
https://www.getonbrd.com/companies/sgc-ajustadores-s-a
Seguir
09 de junio de 2025
Programador Frond End
en
SGC Ajustadores S.A.
FULL_TIME
Remoto
(Chile)
|
Semi Senior
|
Full time
|
Programación
Sueldo bruto
$1800 - 2200
USD/mes
192
postulaciones
Revisado por última vez hoy
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
El objetivo del cargo es diseñar, desarrollar e implementar servicios de Front-End que interactúen con el ecosistema tecnológico de servicios Cloud y API de nuestro Grupo de Empresas de Liquidación de Seguros, de manera de entregar soluciones oportunas y de calidad a nuestros clientes internos y externos.
Postula a este empleo en getonbrd.com.
Responsabilidades del Cargo
Funciones en Desarrollo y Mantención de Servicios de Front-End:
Analizar requerimientos de Desarrollo.
Diseñar y programar servicios de Front-End que faciliten la interacción con los clientes y mejoren la eficiencia operativa, incluyendo aplicaciones web progresivas -PWA- y tecnologías afines.
Mantener y actualizar los Servicios de Front-End nuevos y existentes.
Funciones en Documentación:
Elaborar documentación técnica sobre los sistemas desarrollados, incluyendo manuales de usuario y guías de implementación.
Generar reportes sobre el rendimiento de las aplicaciones y sugerir mejoras.
Requisitos del Puesto
Se requiere título universitario en Ingeniería Civil Informática obtenido recientemente (requisito excluyente).
Dominio de lenguajes de programación como JavaScript, HTML, CSS, y frameworks de Front-End -PWA y afines, Interacción con API’s de Back-End, Bases de Datos SQL y NoSQL.
Deseables
Conocimientos adicionales en metodologías ágiles y experiencia previa en integración de APIs Cloud serán considerandos importantes. Se valorará el conocimiento en seguridad informática aplicada al desarrollo Front-End y experiencia en proyectos relacionados con el sector tecnológico o industrial.
Ofrecemos:
Modalidad de trabajo remoto 100%.
Contrato a plazo fijo, renovación y luego indefinido.
Seguro complementario de salud con contrato indefinido.
GETONBRD Job ID: 54092
Horario flexible
Entrada y salida flexibles, libertad para realizar trámites personales o familiares.
Ausencia por enfermedad pagada
Se ofrece cobertura por días no trabajados a causa de enfermedad (pueden aplicar límites).
Cobertura de salud
SGC Ajustadores S.A. paga o copaga cobertura de salud adicional a lo legal.
Vestimenta informal
SGC Ajustadores S.A. no exige ningún código de vestimenta.
Día de cumpleaños libre
El día de tu cumpleaños es canjeable por un día completo de vacaciones.
Política de trabajo remoto
Remoto sólo localmente
El trabajo es 100% remoto, pero los candidatos deben residir en Chile para postular.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
JavaScript
HTML5
CSS
Front-end
SQL
NoSQL
API
Back-end
Cybersecurity
HTML
Agile Methodologies
PWAs
API Integration
Progressive Web Apps
Frameworks
PWA
Interacción
Ingeniería Civil Informática
Lenguajes de Programación
Bases de Datos SQL
Cloud APIs
Empleos
›
Programación
›
SGC Ajustadores S.A.
›
Programador Frond End
Acerca de SGC Ajustadores S.A.
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/16841/Logo_SGC(2).jpg
Somos un grupo de empresas que inicia sus operaciones el año 1978, cuya misión es dar un servicio de liquidación de siniestros de una manera ágil, oportuna y justa. 
—
Perfil completo de SGC Ajustadores S.A.
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Programación?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/16841/Logo_SGC(2).jpg
Programador Frond End
SGC Ajustadores S.A.
 •
Remoto
(Chile)
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×