Ingeniero de Operaciones en Enviame - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Operaciones / Admin
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/8432/Im%C3%A1genes_de_formato_Cuadrado__2_.png
Enviame
https://www.getonbrd.com/companies/enviame
Seguir
22 de mayo de 2025
Ingeniero de Operaciones
en
Enviame
FULL_TIME
Remoto
(Chile)
|
Semi Senior
|
Full time
|
Operaciones / Admin
Sueldo bruto
$1300 - 1400
USD/mes
372
postulaciones
Responde entre 7 y 13 días
Revisado por última vez hoy
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
¿Conoces Envíame? 🚀
Somos la plataforma y API de envíos más innovadora en Latinoamérica y nuestros sistemas procesan millones de transacciones mensuales de los principales eCommerce de Chile, Colombia, Perú y México.
Nuestro propósito es:
Crear tecnologías que innovan la logística, explorando más allá de lo imaginable para entregar experiencias extraordinarias.
Tenemos una cultura muy diversa y nos encanta compartir aficiones. Escuchamos las sugerencias de todos y nos arriesgamos a probar metodologías y tecnologías nuevas. Al ser Exploradores, tenemos un profundo sentido de aventura asociado al modo en que realizamos nuestro trabajo. Estamos creando una empresa que sea líder en la industria y que a la vez, sea referente en materias de cultura organizacional y clima laboral.
Este aviso es original de la plataforma Get on Board.
Funciones del cargo 🧩
Estamos buscando personas entusiastas que les motiven los retos, aprender y explorar más allá de lo imaginable, para desempeñarse como
Carrier Manager
en nuestro equipo de Operaciones.
Algunas funciones son:
Negociar tarifas y condiciones de servicios especiales con los operadores logísticos según canales definidos.
Recibir evaluación comercial de clientes para abrir nuevos servicios con Operadores logísticos y apoyar en su integración a la plataforma.
Recibir, actualizar e informar nuevas tarifas indicadas por los Operadores logísticos para detectar y reportar facturas e indemnizaciones no pagadas
Atender y analizar rechazos o problemas técnicos de los Operadores que puedan ocurrir en la plataforma de Envíame.
Supervisar y coordinar el correcto agendamiento de retiros de Sellers (clientes) con Operadores Logísticos.
Requerimientos del cargo 📋
1 año de experiencia laboral desarrollando funciones similares.
Estudios de Ingeniería Industrial, Ingeniería Comercial, Administración de empresas, o afín.
Conocimientos de Excel nivel Intermedio.
Deseable especialización en Logística de e-Commerce, Supply Chain, Marketplace, Tecnologías, etc.
Importante ⚠️
Debido a la gran cantidad de postulaciones que recibimos en nuestros anuncios, el proceso de revisión puede tomar tiempo. Además, es importante considerar que postular a la vacante no garantiza la participación en el proceso de selección.
Si tras la revisión, consideramos que tu perfil cumple con los requisitos del cargo, te contactaremos para invitarte a la siguiente etapa.
Beneficios 🎁
Trabajo desde casa (Remoto).
Early Friday (Día viernes salida a las 16:30 hrs).
El día de tu cumpleaños tienes libre o puedes elegir uno de esa semana.
Estructura de trabajo horizontal.
Espacios de aprendizaje y capacitación.
Apoyo al crecimiento personal y profesional.
Políticas orientadas a regalar tiempo a nuestros colaboradores.
Telemedicina 24/7, consultas psicológicas, seguro de vida e invalidez ¡y más!
¡Te invitamos a vivir la experiencia de formar parte de Envíame!
¡Nos vemos pronto Explorador/a!
¡Mucho éxito!🎉
GETONBRD Job ID: 53529
Programas de bienestar
Enviame ofrece o subsidia programas de bienestar mental y/o físico.
Horario flexible
Entrada y salida flexibles, libertad para realizar trámites personales o familiares.
Computadora
Enviame proporciona una computadora para tu trabajo.
Programas de fitness
Enviame ofrece o subsidia programas de fitness y/o deporte.
Vestimenta informal
Enviame no exige ningún código de vestimenta.
Vacaciones extra
Enviame otorga vacaciones pagadas adicionales al mínimo legal.
Día de cumpleaños libre
El día de tu cumpleaños es canjeable por un día completo de vacaciones.
Política de trabajo remoto
Remoto sólo localmente
El trabajo es 100% remoto, pero los candidatos deben residir en Chile para postular.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
Excel
E-commerce
Negotiation
Logistics
Supply Chain
Marketplace
Platform Integration
Operations Coordination
Empleos
›
Operaciones / Admin
›
Enviame
›
Ingeniero de Operaciones
Acerca de Enviame
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/8432/Im%C3%A1genes_de_formato_Cuadrado__2_.png
Somos la plataforma y API de envíos más innovadora en Latinoamérica.

Nuestros sistemas procesan millones de transacciones mensuales de los principales eCommerce de Chile, Colombia, Perú y México.
—
Perfil completo de Enviame
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Operaciones / Admin?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/8432/Im%C3%A1genes_de_formato_Cuadrado__2_.png
Ingeniero de Operaciones
Enviame
 •
Remoto
(Chile)
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×