Full-Stack Developer en coderslab.io - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Programación
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/13859/Captura_de_pantalla_2023-07-04_a_la_s__18.30.34.png
coderslab.io
https://www.getonbrd.com/companies/coderslab-io
Seguir
07 de mayo de 2025
Full-Stack Developer
en
coderslab.io
FULL_TIME
Remoto
|
Semi Senior
|
Full time
|
Programación
Sueldo bruto
$2500 - 2800
USD/mes
574
postulaciones
Responde entre 1 y 8 días
Revisado por última vez hoy
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
CodersLab es una empresa dedica al desarrollo de soluciones dentro del rubro IT y actualmente, nos enfocamos en expandir nuestros equipos a nivel global para posicionar nuestros productos en más países de América Latina y es por ello que estamos en búsqueda de Desarrolladores Fullstack para unirse a nuestro equipo.
Formarás parte de un equipo desafiante y ambicioso, con ganas de innovar en el mercado, donde tus ideas y contribuciones serán altamente valiosas para el negocio.
¡Postúlate ahora para este increíble desafío!
Aplica sin intermediarios desde Get on Board.
Job functions
Descripción del Puesto:
Contribuir al desarrollo, diseño y mantenimiento de aplicaciones web mediante la
ejecución de tareas de programación frontend y backend. Garantizar que las soluciones
técnicas sean funcionales, eficientes y alineadas con los estándares de calidad
establecidos por la organización. Debe tener un sólido conocimiento en JavaScript,
consultas SQL y manejo de integraciones de servicios REST. Se valorará positivamente
el conocimiento en Java.
Responsabilidades:
● Diseñar, desarrollar y mantener aplicaciones web integrando componentes
frontend y backend.
● Crear interfaces de usuario funcionales, responsivas y eficientes mediante
tecnologías de frontend modernas.
● Redactar y optimizar consultas SQL para garantizar un acceso eficiente a bases
de datos relacionales.
● Implementar y gestionar servicios RESTful para asegurar la correcta integración
entre sistemas.
● Participar activamente en la definición, diseño y lanzamiento de nuevas
funcionalidades junto a equipos multidisciplinarios.
● Diagnosticar, depurar y resolver incidencias en software existente, asegurando
su óptimo desempeño.
● Garantizar que todos los desarrollos cumplan con los estándares establecidos
de calidad, seguridad y mejores prácticas.
● Investigar y aplicar nuevas tecnologías para mantener la innovación y eficiencia
en el desarrollo web.
Qualifications and requirements
Al menos 3 años de experiencia demostrable en desarrollo fullstack.
● Experiencia sólida en JavaScript (incluyendo frameworks/librerías como React,
Angular o Vue.js).
● Conocimiento y experiencia en el desarrollo de consultas SQL.
● Experiencia en el diseño e implementación de servicios RESTful.
● Conocimientos básicos de Java y disposición para aprender y trabajar con este
lenguaje.
● Familiaridad con herramientas de control de versiones como Git.
● Habilidad para trabajar en equipo y comunicar ideas de manera efectiva.
● Capacidad para trabajar en un entorno ágil y manejar múltiples proyectos
simultáneamente.
Desirable skills
Experiencia en herramientas no-code.
● Experiencia con frameworks de backend como Node.js, Express o Spring Boot.
● Conocimiento en metodologías ágiles (Scrum, Kanban).
● Experiencia previa en el desarrollo de aplicaciones móviles.
● Familiaridad con herramientas de CI/CD (Integración Continua/Despliegue
Continuo).
Conditions
Modalidad 100% remoto para LATAM
(Horarios y feriados de CHILE)
Abierto a candidatos de Argentina, Perú, Colombia,Chile.
GETONBRD Job ID: 53489
Trabajo 100% remoto
El cargo puede ser desempeñado desde cualquier lugar del mundo.
Política de trabajo remoto
Totalmente remoto
El trabajo es 100% remoto desde cualquier país.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
JavaScript
Java
Agile
Git
Node.js
SQL
React
Vue.js
Scrum
Kanban
Express
CI/CD
Spring Boot
Angular
REST
No-code
RESTful APIs
RESTful
RESTful Services
Empleos
›
Programación
›
coderslab.io
›
Full-Stack Developer
Acerca de coderslab.io
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/13859/Captura_de_pantalla_2023-07-04_a_la_s__18.30.34.png
We help companies transform and grow their businesses through innovative technology solutions.
—
Perfil completo de coderslab.io
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Programación?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/13859/Captura_de_pantalla_2023-07-04_a_la_s__18.30.34.png
Full-Stack Developer
coderslab.io
 •
Remoto
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×