Power Platform Developer en Improving South America - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Programación
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving South America
https://www.getonbrd.com/companies/improving
Seguir
19 de junio de 2025
Power Platform Developer
en
Improving South America
FULL_TIME
Remoto
(5 ubicaciones)
|
Senior
|
Full time
|
Programación
59
postulaciones
Responde entre 14 y 26 días
Revisado por última vez hoy
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Leniolabs_ es ahora Improving South America!
Somos una empresa internacional de desarrollo de software con miembros de equipos en Argentina, Chile, España y USA principalmente.
Colaboramos en el desarrollo de software de nuestros clientes, sumándonos con nuestros equipos y estructura, trabajando directamente con los clientes los cuales se encuentran mayoritariamente en San Francisco.
Trabajamos con equipos distribuidos, de manera remota y colaborativa, utilizando herramientas como Slack, Zoom, HO, Jira, etc. Nuestra experiencia se basa fuertemente en frontend development y También trabajamos en desarrollo backend.
Valoramos a las personas dinámicas en el aprendizaje de nuevas tecnologías para utilizarlas en los proyectos.
Aplica directamente en getonbrd.com.
Funciones del cargo
En Improving South America buscamos un/a Desarrollador/a Senior .NET / Dynamics 365 para sumarse a un proyecto estratégico de la mano con un cliente en Estados Unidos. Trabajarás de forma remota, colaborando con un equipo internacional y usando tecnologías modernas en entornos Azure y Power Platform.
Requerimientos del cargo
Experiencia avanzada en .NET / C# (desarrollo de plug-ins y lógica backend)
Buen dominio de JavaScript y tecnologías frontend (extensiones de UI en D365)
Experiencia con Microsoft Dynamics 365 (D365) y Power Platform
Conocimiento profundo de D365 Sales, entidades y relaciones
Dominio de Dataverse, Power Apps y Power Automate
Experiencia en Azure Functions y App Services para integraciones
Inglés intermedio/avanzado o avanzado (indispensable)
Beneficios
Contrato a largo plazo.
100% Remoto.
Vacaciones y PTOs
Posibilidad de recibir 2 bonos al año.
2 revisiones salariales al año.
Clases de inglés.
Equipamiento Apple.
Plataforma de cursos en linea
Budget para compra de libros.
Budget para compra de materiales de trabajo
mucho mas..
GETONBRD Job ID: 53784
Espacios para charlas internas
Improving South America entrega espacio para realizar presentaciones o charlas en horarios de trabajo.
Computadora
Improving South America proporciona una computadora para tu trabajo.
Política de trabajo remoto
Remoto sólo localmente
El trabajo es 100% remoto, pero los candidatos deben residir en Argentina, Colombia, Chile, Perú o Uruguay para postular.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
JavaScript
.Net
C
C#
Back-end
Power Apps
Dynamics 365
Azure Functions
Power Platform
Power Automate
Dataverse
D365 Sales
Empleos
›
Programación
›
Improving South America
›
Power Platform Developer
Acerca de Improving South America
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving es una empresa de servicios de TI dedicada a cambiar positivamente la percepción del profesional de TI. Ofrecemos soluciones de vanguardia a través de consultoría de TI, desarrollo de software y formación ágil.
—
Perfil completo de Improving South America
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Programación?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Power Platform Developer
Improving South America
 •
Remoto
(5 ubicaciones)
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×