Community Manager + SAC en Forma - Moovmedia Group - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Marketing Digital
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/11047/logo_FORMA.png
Forma - Moovmedia Group
https://www.getonbrd.com/companies/forma-cl
Seguir
12 de junio de 2025
Community Manager + SAC
en
Forma - Moovmedia Group
FULL_TIME
Remoto
|
Semi Senior
|
Full time
|
Marketing Digital
85
postulaciones
Responde entre 6 y 18 días
Revisado por última vez hoy
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
¡Hola! Somos Moov, agencia de publicidad digital, somos parte de Moov Media Group, una familia de empresas que también integran Metrix y Forma. Nuestro modelo es colaborativo, ¿qué significa esto? Que trabajamos de manera específica o integral según las necesidades de cada cliente.
Somos amigos de los datos, apasionados por la ciencia, amantes de la creatividad y las estrategias de marketing, la combi perfecta para alcanzar objetivos y potenciar el crecimiento de nuestros clientes.
Hoy queremos seguir creciendo y para eso buscamos un Community Manager que nos acompañe a recorrer el mundo digital en una empresa con cultura flexible, ágil e innovadora. ¿Objetivos, requisitos y beneficios? ¡Aquí te contamos!
Postula desde getonbrd.com.
Funciones del cargo
Crear y gestionar el calendario de contenidos en redes sociales, redactando posts y guiones de cápsulas digitales, según los objetivos de cada campaña.
Trabajar junto con el Director de Arte y el equipo de diseño para adaptar y desarrollar piezas gráficas y audiovisuales de manera atractiva y adecuada para cada plataforma.
Generar copys para el cliente cuando sea necesario, adaptándolos al tono y estilo de la marca, y alineándolos con los objetivos de cada publicación o campaña.
Desarrollar reportes con la información extraída de Agorapulse u otras plataformas, para gestionar de forma correcta las comunidades.
Monitorear y analizar el rendimiento de las publicaciones, extraer insights y realizar ajustes estratégicos.
Manejo de SAC.
Generación de contenidos para cobertura de eventos en línea.
Redacción de notas web.
Requerimientos del cargo
3 años de experiencia en agencia digital con trato directo con clientes.
Dominio de Dashgoo, Metricool y Agorapulse para análisis y seguimiento de métricas de redes sociales.
Experiencia creando contenido para redes sociales, grillas.
Excelente habilidad para redactar de manera clara, creativa y adecuada al tono de la marca, con alta precisión ortográfica y gramatical.
Capacidad para interpretar métricas clave y generar insights que guíen la mejora continua de las campañas y la relevancia del contenido.
Experiencia en rubro automotriz y/o retail (deseable)
Condiciones
Días administrativo por semestre.
Día libre de cumpleaños.
Tarde libre para el día de cumpleaños de tu hijo.
Día libre para realizar tu mudanza.
Convenio con Dodo, plataforma que aporta al bienestar/salud mental.
Entre otros.
GETONBRD Job ID: 54230
Trabajo 100% remoto
El cargo puede ser desempeñado desde cualquier lugar del mundo.
Política de trabajo remoto
Totalmente remoto
El trabajo es 100% remoto desde cualquier país.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
Data Analysis
Social Media
Copywriting
Customer Service
Content creation
Digital Marketing
Continual improvement process
Reporting
Analytical Skills
Mejora Continua
Retail
Community Management
Social Media Content
Metrics
Report Generation
Metricool
Event Coverage
Social Media Metrics
Redes Sociales
SAC
Insight
Análisis
Digital Campaigns
Campañas
Métricas
Contenido
Digital
Social Media Analytics
Insights
Clientes
Seguimiento
Community Manager
Agorapulse
DashGoo
Empleos
›
Marketing Digital
›
Forma - Moovmedia Group
›
Community Manager + SAC
Acerca de Forma - Moovmedia Group
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/11047/logo_FORMA.png
Forma es el proveedor de servicios de desarrollo de software, ecommerce, integración tecnológica y transformación digital 
—
Perfil completo de Forma - Moovmedia Group
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Marketing Digital?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/11047/logo_FORMA.png
Community Manager + SAC
Forma - Moovmedia Group
 •
Remoto
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×