Support Specialist TI en BeFlow - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Soporte Técnico
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/6017/BeFlow-Icon2.png
BeFlow
https://www.getonbrd.com/companies/beflow
Seguir
12 de junio de 2025
Support Specialist TI
en
BeFlow
FULL_TIME
Remoto
|
Semi Senior
|
Full time
|
Soporte Técnico
Sueldo bruto
$1200 - 1500
USD/mes
586
postulaciones
Responde entre 14 y 18 días
Revisado por última vez hoy
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Como Especialista en Soporte TI , serás parte fundamental de nuestro equipo, brindando asistencia técnica y funcional en la resolución de problemas a usuarios que hacen uso de nuestra aplicación en Be flow. Tu responsabilidad principal será garantizar la satisfacción del cliente al ofrecer un soporte efectivo y oportuno. Trabajarás muy estrechamente con el área de desarrollo y de producto con el fin de contribuir a la mejora constante de la aplicación.
Acerca de BeFlow.
Desde los detalles más pequeños hasta las metas más altas, en BeFlow nos estamos dedicando a redefinir el comercio.
Con nuestros clientes, enfrentamos sin descanso los desafíos más difíciles de nuestra industria. Y, todos los días, imaginamos formas de hacer que las experiencias de compra sean más inteligentes, seguras y sorprendentes que nunca.
Creemos en el poder de la inteligencia y la tecnología, para guiar a nuestros clientes hacia el futuro.
Este empleo es publicado por getonbrd.com.
Funciones del cargo
Brindar soporte técnico a clientes internos y externos.
Identificar y diagnosticar problemas técnicos relacionados con la aplicación.
Colaborar estrechamente con el equipo de desarrollo para comprender y abordar problemas técnicos.
Mantener una comunicación proactiva con los clientes para asegurar su satisfacción continua.
Documentar y reportar problemas recurrentes para contribuir a la mejora continua de la aplicación.
Brindar soporte técnico a clientes internos y externos.
Identificar y diagnosticar problemas técnicos relacionados con la aplicación.
Requerimientos del cargo
Experiencia previa en roles de soporte técnico informáticos.
Conocimientos de API REST ( algún cliente hppts como POSTMAN)
Conocimientos SAP Business One u otro ERP.
Conocimientos Plataformas E-Commerce (Shopify, Vtex, Adobe Commerce).
Conocimientos en POS (PRISM / RPRO9, etc).
Conocimiento de AWS (Cloudwatch, SQS, Step Functions).
Capacidad para trabajar de manera efectiva en equipo.
Capacidad para trabajar de manera colaborativa en un entorno dinámico.
Orientación al cliente y habilidades para la resolución de problemas.
SQL
Opcionales
Conocimiento en desarrollo utilizando stack MEAR.
Experiencia en querys con bases de datos MongoDB.
Beneficios
El mejor ambiente de trabajo! Buscamos mantener relaciones de confianza y que te sientas feliz de trabajar con nosotros.
Semana BeFlow, tendrás la libertad de tener una semana más de vacaciones al año, tienes la libertad para tomar 5 días adicionales de vacaciones en bloques de máximo 2 días, previa coordinación con el equipo.
Flexibilidad horaria, queremos que la gente se motive y trabaje feliz, cumpliendo objetivos, no que marque tarjeta. Pero siempre respetando el trabajo del otro, esperamos que los equipos se coordinen con la mejor forma de trabajar para ellos.
Modalidad WFA (Work From Anywhere) trabaja 100% en la oficina/ híbrido/ full remoto ¡Tú eliges!
Computador, y si prefieren usar el tuyo te apoyamos con el mantenimiento gratuito .
Obvio que tenemos aguinaldos de Navidad y fiestas patrias, solo debes tener contrato indefinido con nosotros.
Capacitación continúa, entendemos que estar actualizados es fundamental, siempre nos desafiamos y gestionamos nuestro conocimiento.
GETONBRD Job ID: 54213
Trabajo 100% remoto
El cargo puede ser desempeñado desde cualquier lugar del mundo.
Política de trabajo remoto
Totalmente remoto
El trabajo es 100% remoto desde cualquier país.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
UI Design
REST API
Web design
SQL
Virtualization
Amazon Web Services
MongoDB
Soporte técnico
E-commerce
VTEX
Shopify
Cloud Computing
Postman
Cloud
ERP
AWS
Adobe
API Rest
Resolución de problemas
SQS
Step Functions
AWS SQS
AWS CloudWatch
Prisma
CloudWatch
Mean Stack
Adobe Commerce
RPRO9
Support
Commerce
Point of Sale
SAP BW/4HANA
Roles
POS
SAP Business One
Orientación al Cliente
Soporte
TI
Cliente
Plataformas
PRISM
Técnico
POS PRISM
Empleos
›
Soporte Técnico
›
BeFlow
›
Support Specialist TI
Acerca de BeFlow
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/6017/BeFlow-Icon2.png
Redefiniendo las  infraestructuras de comercio
—
Perfil completo de BeFlow
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Soporte Técnico?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/6017/BeFlow-Icon2.png
Support Specialist TI
BeFlow
 •
Remoto
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×