Mobile Developer .NET Maui iOS/android en Improving South America - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Desarrollo Mobile
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving South America
https://www.getonbrd.com/companies/improving
Seguir
12 de mayo de 2025
Mobile Developer .NET Maui iOS/android
en
Improving South America
FULL_TIME
Remoto
(4 ubicaciones)
|
Semi Senior
|
Full time
|
Desarrollo Mobile
20
postulaciones
Responde entre 14 y 26 días
Revisado por última vez hace 3 días
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Leniolabs_ es ahora Improving South America!
Somos una empresa internacional de desarrollo de software con miembros de equipos en Argentina, Chile, España y USA principalmente.
Colaboramos en el desarrollo de software de nuestros clientes, sumándonos con nuestros equipos y estructura, trabajando directamente con los clientes los cuales se encuentran mayoritariamente en San Francisco.
Trabajamos con equipos distribuidos, de manera remota y colaborativa, utilizando herramientas como Slack, Zoom, HO, Jira, etc. Nuestra experiencia se basa fuertemente en frontend development y También trabajamos en desarrollo backend.
Valoramos a las personas dinámicas en el aprendizaje de nuevas tecnologías para utilizarlas en los proyectos.
Esta oferta laboral está disponible en Get on Board.
Funciones del cargo
En Leniolabs/ Improving South America
estamos en la búsqueda de
Desarrolladores Mobile
con experiencia comprobada desarrollando aplicaciones reales en producción
utilizando .NET MAUI con despliegue en ambos sistemas operativos: iOS y Android.
para trabajar en la creación y mantenimiento de soluciones móviles multiplataforma robustas, escalables y de alta calidad, en colaboración con equipos técnicos y de producto.
El candidato ideal deberá contar con +3 años de experiencia en desarrollo mobile y mínimo 1 año de experiencia específica trabajando con .NET MAUI para:
Desarrollar, optimizar y mantener apps móviles con .NET MAUI, enfocadas en performance, calidad y experiencia de usuario.
Compilar y publicar apps para iOS y Android, asegurando la correcta integración de cada sistema.
Participar en revisiones de código, planificación de features y resolución de bugs.
Integrar APIs RESTful, servicios externos y bases de datos locales.
Colaborar con equipos de UI/UX, QA, producto y backend para garantizar entregas alineadas con los requerimientos.
Participar en procesos de testing, despliegue continuo y mantenimiento post-lanzamiento.
Requerimientos del cargo
Nivel de inglés intermedio/ avanzado (indispensable)
Experiencia +3 años en desarrollo mobile.
Experiencia comprobada desarrollando aplicaciones reales en producción con .NET MAUI con despliegue en ambos sistemas operativos: iOS y Android.
Experiencia en desarrollo con C# y .NET 6/7/8 orientado a mobile.
Dominio de patrones de arquitectura como MVVM, inyección de dependencias, manejo de estados.
Uso de herramientas de control de versiones como Git.
Consumo de APIs RESTful y manejo de autenticación.
Experiencia con almacenamiento local (SQLite, Preferences, FileSystem).
Conocimiento básico/intermedio de XAML para construcción de UI.
Opcionales
Experiencia previa con Xamarin.Forms o migración desde Xamarin a MAUI.
Experiencia con CI/CD mobile pipelines.
Familiaridad con Push Notifications, manejo de background services y permisos.
Beneficios que ofrecemos
Salario dolarizado (Argentina).
100% Remoto.
Posibilidad de recibir 2 bonos al año.
2 revisiones salariales al año.
Clases de inglés.
Equipamiento Apple.
Cursos UDEMY.
Budget para compra de libros.
Budget para compra de materiales de trabajo.
Entre otros.
GETONBRD Job ID: 53574
Política de trabajo remoto
Remoto sólo localmente
El trabajo es 100% remoto, pero los candidatos deben residir en Chile, Colombia, Argentina o Perú para postular.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
C
Git
C#
Back-end
CI/CD
SQLite
APIs RESTful
XAML
MVVM
Dependency Injection
.NET 6
.NET MAUI
.NET 8
RESTful API
Push Notifications
.NET 7
Empleos
›
Desarrollo Mobile
›
Improving South America
›
Mobile Developer .NET Maui iOS/android
Acerca de Improving South America
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving es una empresa de servicios de TI dedicada a cambiar positivamente la percepción del profesional de TI. Ofrecemos soluciones de vanguardia a través de consultoría de TI, desarrollo de software y formación ágil.
—
Perfil completo de Improving South America
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Desarrollo Mobile?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Mobile Developer .NET Maui iOS/android
Improving South America
 •
Remoto
(4 ubicaciones)
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×