Full-Stack Developer .NET & React en Improving South America - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Programación
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving South America
https://www.getonbrd.com/companies/improving
Seguir
30 de mayo de 2025
Full-Stack Developer .NET & React
en
Improving South America
FULL_TIME
Remoto
(4 ubicaciones)
|
Senior
|
Full time
|
Programación
46
postulaciones
Responde entre 14 y 26 días
Revisado por última vez ayer
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Somos Improving South America!
Somos una empresa internacional de desarrollo de software con miembros de equipos en Argentina, Chile, España y USA principalmente.
Colaboramos en el desarrollo de software de nuestros clientes, sumándonos con nuestros equipos y estructura, trabajando directamente con los clientes los cuales se encuentran mayoritariamente en San Francisco.
Trabajamos con equipos distribuidos, de manera remota y colaborativa, utilizando herramientas como Slack, Zoom, HO, Jira, etc. Nuestra experiencia se basa fuertemente en frontend development y También trabajamos en desarrollo backend.
Valoramos a las personas dinámicas en el aprendizaje de nuevas tecnologías para utilizarlas en los proyectos.
Aplica a este empleo sin intermediarios en Get on Board.
Job functions
En Improving South America buscamos un
Desarrollador/a Full-Stack .NET + React/Vue (SSR)
que combine dominio de C#/.NET para el back-end con sólida experiencia en React o Vue.js para el front.
Estarás colaborando con equipos multiculturales para clientes de USA.
Qualifications and requirements
Alrededor de 5 años de experiencia como software engineer.
Dominio de
.NET/C#
(lenguaje fuertemente tipado) para back-end.
Sólidos conocimientos en
React o Vue.js
para front-end.
SQL avanzado
: T-SQL, joins, vistas, claves primarias/foráneas; capacidad de escribir scripts o procedimientos almacenados.
Familiaridad con
servicios cloud
(Azure o AWS).
Práctica real en
pair/mob programming
y metodologías ágiles.
Nivel de ingles intermedio/avanzado:
Comunicación oral en vivo
clara y fluida; habilidad para discutir lógica de negocio con distintos equipos.
Desirable skills
Manejo de mapeo/geoespacial u OAuth, análisis de algoritmos y estructuras de datos.
Conditions
Contrato a largo plazo.
100% Remoto.
Vacaciones y PTOs
Posibilidad de recibir 2 bonos al año.
2 revisiones salariales al año.
Clases de inglés.
Equipamiento Apple.
Plataforma de cursos en linea
Budget para compra de libros.
Budget para compra de materiales de trabajo
mucho mas..
GETONBRD Job ID: 53964
Horario flexible
Entrada y salida flexibles, libertad para realizar trámites personales o familiares.
Espacios para charlas internas
Improving South America entrega espacio para realizar presentaciones o charlas en horarios de trabajo.
Computadora
Improving South America proporciona una computadora para tu trabajo.
Vestimenta informal
Improving South America no exige ningún código de vestimenta.
Día de cumpleaños libre
El día de tu cumpleaños es canjeable por un día completo de vacaciones.
Política de trabajo remoto
Remoto sólo localmente
El trabajo es 100% remoto, pero los candidatos deben residir en Perú, Chile, Argentina o Colombia para postular.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
.Net
C
Agile
SQL
C#
TSQL
React
Vue.js
Azure
Back-end
AWS
Agile Methodologies
Pair Programming
Empleos
›
Programación
›
Improving South America
›
Full-Stack Developer .NET & React
Acerca de Improving South America
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving es una empresa de servicios de TI dedicada a cambiar positivamente la percepción del profesional de TI. Ofrecemos soluciones de vanguardia a través de consultoría de TI, desarrollo de software y formación ágil.
—
Perfil completo de Improving South America
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Programación?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Full-Stack Developer .NET & React
Improving South America
 •
Remoto
(4 ubicaciones)
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×