UX Developer en Improving South America - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Diseño / UX
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving South America
https://www.getonbrd.com/companies/improving
Seguir
13 de junio de 2025
UX Developer
en
Improving South America
FULL_TIME
Remoto
(España)
|
Senior
|
Full time
|
Diseño / UX
43
postulaciones
Responde entre 14 y 26 días
Revisado por última vez ayer
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Leniolabs_ es ahora Improving South America!
Somos una empresa internacional de desarrollo de software con miembros de equipos en Argentina, Chile, España y USA principalmente.
Colaboramos en el desarrollo de software de nuestros clientes, sumándonos con nuestros equipos y estructura, trabajando directamente con los clientes los cuales se encuentran mayoritariamente en San Francisco.
Trabajamos con equipos distribuidos, de manera remota y colaborativa, utilizando herramientas como Slack, Zoom, HO, Jira, etc. Nuestra experiencia se basa fuertemente en frontend development y También trabajamos en desarrollo backend.
Valoramos a las personas dinámicas en el aprendizaje de nuevas tecnologías para utilizarlas en los proyectos.
Aplica directamente a través de getonbrd.com.
Job functions
En Improving South America buscamos un
UX Developer / Product Designer
en España
para incorporarse, en modalidad 100 % remota, al equipo de diseño estratégico de nuestro cliente en EE. UU. Trabajarás colaborando de forma directa con stakeholders enterprise, liderando discovery, definición de producto y validación de hipótesis. Tu misión será transformar necesidades de negocio ambiguas en soluciones digitales claras, diseñando interfaces de alto impacto e impulsando la estrategia de experiencia de usuario de extremo a extremo.
Qualifications and requirements
Residir en España
5 + años en UX/UI
para aplicaciones web corporativas, con casos probados de impacto en métricas de negocio.
Product Design end-to-end
: definición de estrategia, discovery, hipótesis, validación y roadmap de features.
Investigación de usuarios
: planificación y conducción de entrevistas, tests de usabilidad, estudios de flujo y análisis de datos cuantitativos.
Herramientas de diseño y prototipado
: dominio avanzado de
Figma
(o Sketch/Adobe XD), prototipos interactivos, Design Systems, responsive & accessibility (WCAG).
Frameworks de validación
: Lean UX, Design Thinking, Jobs-to-Be-Done; capacidad para formular problem statements y KPIs.
Comunicación en inglés avanzado
(oral y escrito) para presentar hallazgos y defender decisiones de diseño ante equipos globales.
Conditions
Contrato indefinido.
100% Teletrabajo.
Vacaciones y PTOs
Posibilidad de recibir 2 bonos al año por desempeño.
2 revisiones salariales al año.
Clases de inglés.
Equipamiento Apple.
Plataforma de cursos en linea
Budget para compra de libros.
Budget para compra de materiales de trabajo
Mucho mas..
GETONBRD Job ID: 53751
Horario flexible
Entrada y salida flexibles, libertad para realizar trámites personales o familiares.
Computadora
Improving South America proporciona una computadora para tu trabajo.
Vestimenta informal
Improving South America no exige ningún código de vestimenta.
Política de trabajo remoto
Remoto sólo localmente
El trabajo es 100% remoto, pero los candidatos deben residir en España para postular.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
UI Design
Sketch
User Research
Product Design
Figma
Design Systems
Adobe XD
Responsive Design
Accessibility
UX Design
Empleos
›
Diseño / UX
›
Improving South America
›
UX Developer
Acerca de Improving South America
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving es una empresa de servicios de TI dedicada a cambiar positivamente la percepción del profesional de TI. Ofrecemos soluciones de vanguardia a través de consultoría de TI, desarrollo de software y formación ágil.
—
Perfil completo de Improving South America
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Diseño / UX?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
UX Developer
Improving South America
 •
Remoto
(España)
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×