Docente de Troubleshooting Redes y Telecomunicaciones en Duoc UC - Chile | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Educación y Coaching
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/14716/descarga.png
Duoc UC
https://www.getonbrd.com/companies/duoc-uc-cl
Seguir
13 de junio de 2025
Docente de Troubleshooting Redes y Telecomunicaciones
en
Duoc UC
PART_TIME
Santiago
Se trabaja íntegramente de manera presencial en:
Santiago
(Presencial)
|
Expert
|
Part time
|
Educación y Coaching
3
postulaciones
Responde entre 7 y 23 días
Revisado por última vez ayer
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Duoc UC es una institución de educación superior técnico profesional autónoma y católica con más de 50 años de historia y la máxima acreditación otorgada por la CNA. La Sede Plaza Oeste, específicamente la Escuela de Informática y Telecomunicaciones, busca potenciar la formación práctica y teórica de sus estudiantes en áreas tecnológicas críticas, como redes y telecomunicaciones. El/la docente del área de Troubleshooting será parte de este equipo, brindando soporte académico y promoviendo la transferencia de conocimientos avanzados basados en tecnología actual y modelos educativos alineados al marco de valores institucionales.
Oferta exclusiva de getonbrd.com.
Responsabilidades del cargo
Duoc UC
Sede Plaza Oeste, Escuela de Informática y Telecomunicaciones
requiere contratar docente para la asignatura de
Troubleshooting
con disponibilidad en
jornada diurna
que será responsable de liderar el proceso de enseñanza y aprendizaje de acuerdo con el modelo educativo, alineado al marco valórico institucional, movilizando su formación y experiencia profesional, valores y conocimiento disciplinar, para ser un real aporte al aprendizaje de los estudiantes.
Requisitos del cargo
Es
requisito
contar con:
Formación:
Ingeniero en Telecomunicaciones, Ingeniero en Conectividad y Redes y/o carreras afines.
Experiencia:
3 años de experiencia laboral con conocimientos y experiencia comprobable en empresas relacionadas al rubro TI, en el cual haya tenido la posibilidad de trabajar con equipamiento como routers y switches Cisco a nivel avanzado. Experiencia en el proceso de gestión y resolución de incidentes para poder ser contextualizados en el ambiente académico.
Disponibilidad:
Jornada Diurna / Lunes de 10:01hrs a 12:50hrs, Martes de 10:01hrs a 12:10hrs, Viernes de 10:01hrs a 12:10hrs.
Otros requisitos:
Deseable certificación CCNP Enterprise. Poseer habilitación como instructor de CCNP ENARSI desde www.netacad.com
GETONBRD Job ID: 54255
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
Education
Cisco
Cisco CCNP
Redes
Troubleshooting
COM
Switches
Network Connectivity
ES
Router
Connectivity
SER
Incident Management
Telecommunications
Routers
Conectividad
Formación
TI
Telecomunicaciones
Gestión
CCNP
Resolución de Incidentes
Cisco Routers
Requisitos
Cisco Switches
Telecommunications Engineering
Proceso
CCNP Enterprise
Certificación
Disponibilidad
Network Incident Management
ENARSI
Empleos
›
Educación y Coaching
›
Duoc UC
›
Docente de Troubleshooting Redes y Telecomunicaciones
Acerca de Duoc UC
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/14716/descarga.png
Ser colaborador en Duoc UC es mucho más que trabajar en educación. Es trabajar en una institución de educación superior técnico profesional autónoma y católica, con más de 50 años de historia, con la máxima acreditación otorgada por la CNA.

—
Perfil completo de Duoc UC
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
Ofertas de trabajo similares
Docente Gestión y Evaluación de Proyectos de Software
Duoc UC
—
Santiago
Position is on-site and must be performed entirely in:
Santiago
(In-office)
Apply now
Docente Desarrollo de Aplicaciones Móviles Sede Plaza Oest
Duoc UC
—
Santiago
Position is on-site and must be performed entirely in:
Santiago
(In-office)
Apply now
Docente de Base de Datos y Desarrollo Full-Stack Puente Alto
Duoc UC
—
Santiago
Position is on-site and must be performed entirely in:
Santiago
(In-office)
Apply now
¿Buscando empleos de Educación y Coaching?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/14716/descarga.png
Docente de Troubleshooting Redes y Telecomunicaciones
Duoc UC
 •
Santiago
Se trabaja íntegramente de manera presencial en:
Santiago
(Presencial)
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×