Desarrollador Full-Stack Laravel en Usercode SpA - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Programación
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/13432/logo_512x512.png
Usercode SpA
https://www.getonbrd.com/companies/usercode-spa
Seguir
23 de diciembre de 2024
Desarrollador Full-Stack Laravel
en
Usercode SpA
FULL_TIME
Remoto
(México, Chile o Perú)
|
Semi Senior
|
Full time
|
Programación
515
postulaciones
Responde entre 3 y 11 días
Revisado por última vez hoy
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Estamos buscando un nuevo Usercoder y este podrías ser tú!
Usercode es una empresa tecnológica especializada en el desarrollo de software para instituciones públicas y organizaciones privadas. Nuestro foco son las tecnologías Cloud, la automatización y digitalización de procesos.
Trabajamos 100% remoto, nuestro equipo está en distintas regiones de Chile, México y Perú. Para comunicarnos y trabajar utilizamos Slack, Meet Hangout y Monday.
Oferta exclusiva de getonbrd.com.
Funciones del cargo
Creación, mantención e implementación de productos digitales como plataformas web, aplicaciones móviles y/o sitios web.
El desarrollador fullstack trabajará en el área de desarrollo de software junto con los demás desarrolladores, arquitecto de software y jefe de proyecto. Los proyectos serán mayoritariamente plataformas web para instituciones públicas o privadas donde se desempeñará como desarrollador fullstack.
También debe participar en las reuniones de levantamiento de requerimientos con los clientes, estas reuniones son guiadas por el jefe de proyecto y arquitecto de software, debe asistir por dudas y/o consultas sobre los requerimientos.
El cargo reporta directamente al jefe de proyecto de Usercode, todas las mañanas se realiza una daily para conversar sobre avances y posibles bloqueos del día anterior. Durante el día, todos los desarrolladores trabajan en sus actividades planificadas, pudiendo conectarse a una videollamada con todo o parte del equipo de desarrollo para reuniones de trabajo y/o aclarar dudas.
Requerimientos del cargo
Requisito excluyente establecido por nuestros clientes en relación con los perfiles profesionales para el desarrollo de software: es imprescindible que los candidatos posean estudios formales en el ámbito del desarrollo de software, obtenidos en Universidades o Institutos técnico-profesionales acreditados en Chile o en cualquier parte del mundo. No son válidos cursos en bootcamps de programación. En caso de solo tener bootcamps su postulación quedará inadmisible automáticamente.
Para cumplir con este requisito, las carreras cursadas por los candidatos deben tener una duración mínima de dos años. Además, es necesario que los candidatos se encuentren titulados de al menos una carrera que cumpla con estos criterios. Es importante destacar que los bootcamps de programación, independientemente de su duración o intensidad, no serán considerados como válidos para cumplir con este requisito de estudios formales.
Experiencia excluyente:
Al menos
2 años de experiencia
en las tecnologías detalladas a continuación y al menos 6 proyectos desarrollados con el stack tecnológico.
Poseer título profesional y/o técnico relacionado al desarrollo de software entregado por una Universidad o Instituto. La carrera debe durar al menos 2 años.
No son válidos los bootcamp de programación.
Desarrollador fullstack para trabajar fulltime
¿Qué tienes que saber excluyentemente a nivel técnico?
Laravel con Bootstrap o Vue JS
PHP
Git
Mysql, PostgreSQL, SQL Server y/o Oracle
Lo que buscamos en ti:
Proactividad
Trabajo en equipo
Autonomía
Orientado a objetivos y resultados
Opcionales
Se considerará como un plus si posees:
Experiencia y/o conocimientos en DevOps
Conocimientos en Docker
Experiencia en Microsoft Azure
Conocimientos en Amazon AWS
Condiciones y beneficios
En Usercode SpA ofrecemos un entorno de trabajo flexible y beneficios que incluyen:
Trabajo 100% remoto
Días extra de vacaciones
Días libres adicionales: 3x5, día libre por cumpleaños, cambio de domicilio o muerte de mascota
Pago de certificaciones seleccionadas
Pausa activa colaborativa
Aguinaldo
GETONBRD Job ID: 51215
Vestimenta informal
Usercode SpA no exige ningún código de vestimenta.
Vacaciones extra
Usercode SpA otorga vacaciones pagadas adicionales al mínimo legal.
Política de trabajo remoto
Remoto sólo localmente
El trabajo es 100% remoto, pero los candidatos deben residir en México, Chile o Perú para postular.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
JavaScript
CSS
PHP
Front-end
MySQL
PostgreSQL
Git
SQL
Oracle
Laravel
DevOps
Amazon Web Services
Vue.js
Docker
Bootstrap
Full-stack
Back-end
SQL Server
Software
Microsoft Azure
Amazon AWS
Empleos
›
Programación
›
Usercode SpA
›
Desarrollador Full-Stack Laravel
Acerca de Usercode SpA
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/13432/logo_512x512.png
Somos una empresa 100% remota, especialista en crear productos digitales a la medida de cada cliente. 
—
Perfil completo de Usercode SpA
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Programación?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/13432/logo_512x512.png
Desarrollador Full-Stack Laravel
Usercode SpA
 •
Remoto
(México, Chile o Perú)
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×