iOS Developer Senior en Improving South America - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Desarrollo Mobile
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving South America
https://www.getonbrd.com/companies/improving
Seguir
21 de abril de 2025
iOS Developer Senior
en
Improving South America
FULL_TIME
Remoto
(5 ubicaciones)
|
Senior
|
Full time
|
Desarrollo Mobile
81
postulaciones
Responde entre 14 y 26 días
Revisado por última vez hoy
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Leniolabs_ es ahora Improving South America!
Somos una empresa internacional de desarrollo de software con miembros de equipos en Argentina, Chile, España y USA principalmente.
Colaboramos en el desarrollo de software de nuestros clientes, sumándonos con nuestros equipos y estructura, trabajando directamente con los clientes los cuales se encuentran mayoritariamente en San Francisco.
Trabajamos con equipos distribuidos, de manera remota y colaborativa, utilizando herramientas como Slack, Zoom, HO, Jira, etc. Nuestra experiencia se basa fuertemente en frontend development y También trabajamos en desarrollo backend.
Valoramos a las personas dinámicas en el aprendizaje de nuevas tecnologías para utilizarlas en los proyectos.
© Get on Board. Reservados todos los derechos.
Funciones del cargo
Nos encontramos en la búsqueda de un/a
Desarrollador/a Mobile Senior especializado en iOS nativo
para cumplir las siguientes funciones:
Este equipo tomará el control de una aplicación mobile iOS ya existente, asumiendo el desarrollo de mejoras continuas, la evolución de funcionalidades asociadas a nuevos servicios, y la gestión de deuda técnica.
Trabajarán en conjunto con el equipo de desarrollo Android.
Se requiere un perfil altamente autónomo, con
dominio del ecosistema iOS
y experiencia suficiente para desenvolverse sin acompañamiento directo.
Requerimientos del cargo
Mínimo 5 años de experiencia en desarrollo mobile
Experiencia sólida en desarrollo nativo iOS con Swift
Conocimiento de Kotlin (deseable)
Familiaridad con pipelines mobile (Jenkins y Bitrise)
Experiencia trabajando con APIs JSON modernas y flujos de autenticación OAuth2
Conocimientos de AWS (deseable)
Inglés avanzado, excelente comunicación oral y escrita
Proactividad, autonomía y resolución independiente de problemas.
Capacidad para liderar equipos y tomar decisiones técnicas.
Adaptabilidad a metodologías ágiles y estándares técnicos del cliente
Disponibilidad para trabajar en horario estándar de MST (Mountain Standard Time)
Beneficios
Salario dolarizado (Argentina)
100% Remoto.
Posibilidad de recibir 2 bonos al año
2 revisiones salariales al año
Vacaciones
Clases de inglés
Equipamiento Apple
Cursos UDEMY
Budget para compra de libros
Budget para compra de materiales de trabajo
GETONBRD Job ID: 53216
Espacios para charlas internas
Improving South America entrega espacio para realizar presentaciones o charlas en horarios de trabajo.
Computadora
Improving South America proporciona una computadora para tu trabajo.
Bono por desempeño
Existen pagos adicionales al sueldo especificado si se cumplen objetivos.
Coaching personal
Improving South America ofrece consejería personal para sus empleados.
Vestimenta informal
Improving South America no exige ningún código de vestimenta.
Política de trabajo remoto
Remoto sólo localmente
El trabajo es 100% remoto, pero los candidatos deben residir en Chile, Perú, Colombia, Argentina o Uruguay para postular.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
iOS
Agile
JSON
Swift
Jenkins
Kotlin
Mobile development
Bitbucket
AWS
APIs
OAuth
Bitrise
OAuth2
Empleos
›
Desarrollo Mobile
›
Improving South America
›
iOS Developer Senior
Acerca de Improving South America
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving es una empresa de servicios de TI dedicada a cambiar positivamente la percepción del profesional de TI. Ofrecemos soluciones de vanguardia a través de consultoría de TI, desarrollo de software y formación ágil.
—
Perfil completo de Improving South America
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Desarrollo Mobile?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
iOS Developer Senior
Improving South America
 •
Remoto
(5 ubicaciones)
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×