React Developer Senior en Improving South America - Remoto (teletrabajo) | Get on Board
Oh sorpresa, Get on Board usa cookies.
Para conocer más revisa nuestra
Política de Privacidad y protección de datos personales
Aceptar cookies
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Ingresa
Empleadores
Profesionales
Regístrate
Empleadores
Profesionales
Superpower AI
📊 Salary Insights
🏅 Certificación
Precios
ATS
Ayuda
Más trabajos de Programación
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving South America
https://www.getonbrd.com/companies/improving
Seguir
20 de septiembre de 2024
React Developer Senior
en
Improving South America
FULL_TIME
Remoto
(4 ubicaciones)
|
Senior
|
Full time
|
Programación
287
postulaciones
Responde entre 14 y 26 días
Revisado por última vez hace 3 días
Postular
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Leniolabs es una empresa de desarrollo de software con sedes en Argentina, Chile, España y USA.
Colaboramos en el desarrollo de software de nuestros clientes que se encuentran principalmente en San Francisco, sumándose con nuestros equipos y estructura y trabajando directamente con ellos.
Nuestra experiencia se basa fuertemente en el desarrollo frontend con lenguajes como Javascript, React y Angular. También trabajamos algunos proyectos en backend con lenguajes como Ruby on Rails, Python (classifiers y big data structures) y NodeJS.
Valoramos a las/los desarrolladoras/es dinámicas/os en el aprendizaje de nuevas tecnologías para utilizarlas en los proyectos.
Postula directamente desde Get on Board.
Funciones del cargo
Actualmente buscamos talentos especializados en desarrollo frontend, que quieran unirse al equipo de Leniolabs como
React Developer (Senior)
para trabajar con uno de nuestros clientes más importantes que se encuentra ubicado en San Francisco. Buscamos personas con muchas ganas de aprender, de sumar, con
buena base de Javascript
, que tenga manejo de trabajo en equipo.
Se trabajará en el departamento de desarrollo de tecnología de la empresa.
El proyecto es con clientes en USA.
Se hablará directamente con el cliente.
Trabajo en equipo - liderazgo.
Será responsable de avanzar en los diferentes requerimientos del cliente, junto con el equipo.
Su trabajo consiste en hacer que las tareas se realicen utilizando todos los recursos disponibles (tangibles e intangibles).
Contamos internamente con personas capacitadas para realizar QA, Líder de proyecto, etc, por lo cual tendrá la responsabilidad de adaptarse a cada equipo.
Requerimientos del cargo
Experiencia laboral +7 años en desarrollo web -
(indispensable)
Nivel de inglés:
intermedio/avanzado en adelante - (indispensable)
Experiencia superior a 4 años en desarrollo con tecnología React -
(indispensable)
Conocimientos avanzados en JavaScript y TypeScript.
Familiaridad con el ecosistema de React
:
Estado y Gestión de Estado
: Experiencia con herramientas de gestión de estado como Redux, Context API o MobX.
Hooks
: Profundo entendimiento de los Hooks de React para manejar el estado y el ciclo de vida de los componentes sin clases.
Rutas
: Experiencia con React Router o librerías similares para manejar rutas en aplicaciones web.
Experiencia en pruebas unitarias y de integración específicas para aplicaciones React
, familiaridad con frameworks de testing como Jest o React Testing Library.
Conocimientos en CSS y Sistemas de Diseño
:
Experiencia con preprocesadores de CSS como SASS o LESS y frameworks como Tailwind CSS o Bootstrap.
Beneficios que ofrecemos
Salario dolarizado (Argentina).
100% Remoto.
Posibilidad de recibir 2 bonos al año.
2 revisiones salariales al año.
Clases de inglés.
Cursos UDEMY.
Budget para compra de libros.
Budget para compra de materiales de trabajo.
GETONBRD Job ID: 49592
Espacios para charlas internas
Improving South America entrega espacio para realizar presentaciones o charlas en horarios de trabajo.
Computadora
Improving South America proporciona una computadora para tu trabajo.
Bono por desempeño
Existen pagos adicionales al sueldo especificado si se cumplen objetivos.
Vestimenta informal
Improving South America no exige ningún código de vestimenta.
Día de cumpleaños libre
El día de tu cumpleaños es canjeable por un día completo de vacaciones.
Política de trabajo remoto
Remoto sólo localmente
El trabajo es 100% remoto, pero los candidatos deben residir en Chile, Argentina, Perú o Colombia para postular.
Postular
Postula con tu email
Postula con Google
Postula con LinkedIn
Postula con Twitter
Postula con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Reporta este empleo
JavaScript
CSS
React
Redux
Bootstrap
API
TypeScript
English
Jest
User Testing
Design Systems
TailwindCSS
Tailwind
React Router
Hooks
LESS
MobX
React Testing Library
Context API
React Hooks
SASS
Empleos
›
Programación
›
Improving South America
›
React Developer Senior
Acerca de Improving South America
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
Improving es una empresa de servicios de TI dedicada a cambiar positivamente la percepción del profesional de TI. Ofrecemos soluciones de vanguardia a través de consultoría de TI, desarrollo de software y formación ágil.
—
Perfil completo de Improving South America
Seguir
Empleo anterior
<
Siguiente empleo
>
¿Buscando empleos de Programación?
Regístrate gratis y descubre empleos seleccionados para ti.
Ingresa con tu email
https://getonbrd-prod.s3.amazonaws.com/uploads/users/logo/4161/improving-splash-200px.png
React Developer Senior
Improving South America
 •
Remoto
(4 ubicaciones)
Postula
Compartir este empleo
Compartir
Compartir
:
Copiar enlace
E-mail
LinkedIn
Whatsapp
Ingresa y postula a los mejores empleos.
Ingresa con tu email
Ingresa con Google
Ingresa con LinkedIn
Ingresa con Twitter
Ingresa con GitHub
¿Olvidaste con qué cuenta inicias sesión?
×